有那么一个地球呀
在东京丢一颗豆子
在中国四川省丢一颗豆子
从迪拜飞到夏威夷画出机尾云
从夏威夷出发绕过菲律宾再飞回迪拜
继续加油
在夏威夷和迪拜之间 经度每隔25度纵向飞行
一下子就画好了杀老师
さあ　実際に行って描いてみましょう
走 我们来实际去画画看
描けるか
能画就有鬼了
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
锁定目标 我们跃跃欲试
台本.....小伍
日听.....小伍
翻译.....阿宇
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....钦钦
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
修旅
学行
的
一
课
第2
课时
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
今回　君に狙ってほしいのは　修学旅行中の引率の教師だ
这次希望你阻击的目标是 修学旅行中的带队老师
聞いただろうが　その教師は人間じゃない
想必你已有所耳闻 那个老师不是人类
君の腕を疑うわけじゃないが
我并非怀疑你的能力
十分な準備で　臨んでくれ
只是这次请务必做到万事俱备
俺の名はレッドアイ　狙撃専門の殺し屋
我名叫「红眼」 是专业的阻击手
「
」
休学旅行第二天1班 自由行动时间
窓がないからすごい迫力ですね
没有了窗户的阻隔 这景色真是震撼人心啊
「
」
これだけ開放的なら酔いませんし
身处如此开放的空间 也不会晕车了
しかし　時速２５キロとは速いですね
话说 时速25公里真是快啊
マッハ２０が何言ってんだ
速度20马赫的家伙有什么好感慨的
もうすぐだ
马上就要到了
俺らが狙撃場所に指定したのは
我们指定的狙击地点
嵯峨野トロッコ列車の名所の一つ
是嵯峨野观光火车沿线的一处名胜
保津川橋梁
保津川铁桥
鉄橋の上で少しの間停車します
本车将在铁桥上稍作停留
あっ　見て見て　殺せんせー
啊 杀老师 看那边
川下りしてる
有人在漂流呢
どれどれ
哪里哪里
スナイパーへの合図は
给狙击手的信号是
殺せんせーが舟を見に窓から身を乗り出す瞬間
杀老师为了看船而将身体探出窗外的瞬间
中東の砂嵐の中　２ｋｍ先の標的を仕留めた俺だ
我可是在中东的沙尘暴之中 干掉了2公里之外的目标
この条件の狙撃なら　イージー過ぎるぜ
这种条件下的狙击 小菜一碟而已
どれ　ヘッドショットしたはずだが
我看看 应该已经爆头了
八ッ橋で止めただと
居然用八桥饼给挡下了
おっと　八ッ橋に小骨が
哎呀 八桥饼里面有碎骨
危ないこともあるもんですね
这还真是危险啊
あり得ねえ　高速回転するライフル弾を
这不可能 竟然将高速旋转的步枪子弹
もちもち柔らかい八ッ橋で止めるだと
用又糯又软的八桥饼接住了
どれほどの早業が必要だと思ってんだ
这需要多么风驰电掣的手法才做得到啊
なるほどな　１００億円の賞金首か
原来如此 难怪要悬赏100亿日元
とんでもない化け物を殺す依頼のようだ
这次接的活是要杀掉一个不得了的怪物啊
面白え…
有点意思…
AM 11:20  东映太秦电影村
。。。..2班   自由活动时间
「
」
そのままおとなしく去るがよい
你们还是乖乖退下吧
拙者　無益な殺生は好まないでござる
在下不喜欢无谓的杀戮
言わせておけば
大言不惭
おい　てめえら　やっちめえ
喂 小的们 做了他
すげえ…　間近だと刀の速度がすげえな
从近处看… 刀的速度好快啊
速く見せるためよく練られた動きですね
武打动作为了表现出速度 都经过了仔细推敲
先生　こういう殺陣大好きなんです
为师最喜欢这种武打场面了
こっち来た
朝这儿来了
先生　こっち　こっち
老师 这里这里
どっちどっち
哪里哪里
アクターたちにも派手に立ち回って誘導するように頼んである
我们已经拜托演员们以夸张的身法来诱导目标
手はずどおりだ
一切照计划进行
ショーにやつの気が向いている隙に…
趁它集中于观看表演时…
どこ行った
去哪儿了
って　何してんだてめえ
喂 你这是在干嘛
いつの間にアクターに交じってんだよ
什么时候混到演员里去了啊
助太刀いたす
在下前来相助
悪党どもに咲くあだ花は　血桜のみぞ
恶人之身 唯有血樱徒盛开
決めぜりふも完璧だ
关键台词也说得很完美
役者と一緒だと　さすがに狙いづれえ
和演员在一起 还真是很难瞄准
そいつは　とにかく速い
那家伙 一言以蔽之 就是快
常識外れの動きをするが　惑わされるな
它的动作超越了常识 你千万别被迷惑
常識外れ過ぎるだろ
这也太超越常识了吧
次だ
在下一处
レッドアイの名に懸けてあいつを殺す
赌上「红眼」之名 必将杀之
PM 02:20  五重塔
3班   自由活动时间
「
」
遅いよ　殺せんせー
好慢啊 杀老师
失礼　自分が主役の時代劇に酔ってまして
不好意思 我沉醉在自己主演的时代剧里了
何だそりゃ
那是啥啊
清水寺　もうとっくに回っちまったよ
清水寺 早就逛完了
では　二寧坂でお土産探しといきますか
那么 到二宁坂买特产去吧
どうせ甘いもんしか興味ねえだろ
反正你只对甜食有兴趣吧
维修中
。。。。。。给大家添麻烦了
。。。。。。。。。非常抱歉
よし
好的
ここなら　じっくり狙えるぜ
在这儿的话可以好好瞄准了
八坂の五重塔からの狙撃
从八坂的五重塔上狙击
殺せんせー　あぶらとり紙　使ってみなよ
杀老师 用用看吸油纸吧
ベトベト取れたら　恥ずかしいですね
变得油油粘粘地取下来 多不好意思啊
いいから　いいから
没事的没事的
仕方ない…
真拿你们没办法…
産寧坂の出口　買った土産を確認しようと
在产宁坂的出口 正要确认买到的特产时
生徒が気を引いた瞬間
就在学生吸引其注意力的瞬间
よし　確かにこめかみに命中したぞ
好的 确实是命中太阳穴了
弾取る紙じゃねえよ
这不是「吸弹纸」吧
言わんこっちゃない　こんなに粘液が取れてしまった
你看我说吧 吸出了这么多粘液
弾丸も止めるくらい
都能挡子弹了
おや　渚君の班から電話です
哎呀 是渚的小组打来的电话
もしもし　それで　今どこに
喂 那现在你们在哪
何だ…　何なんだ　あいつは…
怎么回事 那家伙到底是怎么回事…
スピードも　防御も完璧
速度 防御都很完美
まるで　暗殺されないためだけに生まれてきた生物だ
简直就是 一只专防暗杀的怪物
もしもし　烏間さんか
喂 乌间先生
すまんが　今日の暗殺はこれまでだ
对不起啊 今天的暗杀就到此为止
この後　暗殺予定だった４班の生徒が
这之后 计划执行暗杀的第4组的学生
よその高校生とトラブったらしい
好像和其他学校的高中生发生了纠纷
やつは　急きょ　その処理に向かうそうだ
它赶着去处理那件事了
そうか　分かった
这样啊 我知道了
俺も　もうやめたいと思っていたところだ
我也…正想要放弃呢
暗殺稼業を始めて８年
从事暗杀有8年了
俺のスコープにターゲットの血が映らなかったことはない
我的狙击镜里没有一次不映出目标的鲜血
それが　レッドアイの名の由来だってのに
那就是「红眼」名称的由来
笑わせるぜ
真是可笑啊
俺の目のどこにレッドが映ってんだ
我的视线哪里映射出红色了啊
どうぞ　産寧坂で買った七味です
给 这是在产宁坂买的七味粉
あんたか　ありがとよ
是你啊 谢啦
って　あんたぁ
什么 怎么是你
生徒のトラブルも無事解決したのでね
学生的麻烦也顺利解决了
今日一日一緒に観光したあなたにも
毕竟你今天一整天都和我们一起观光
ご挨拶しておこうと思いまして
我还是要来问候问候你的
何もかもお見通しで　遊ばれてたわけかい
原来你早已洞察一切 把我们玩弄于鼓掌之中啊
こんな怪物がいたとはな
没想到有这样的怪物
国が厳重に口止めするわけだ
难怪国家会严密地实行封口
で　俺を殺す気かい
那么 你要杀我吗
いいぜ　やれよ
好吧 你动手吧
こんな商売やってるんだ　覚悟はしてる
干这一行的 早就做好觉悟了
早く食え
要吃赶紧吃
杀老师的弱点⑪ 怕烫
殺すなんて　とんでもない
我怎么会杀你呢
おかげで　楽しい修学旅行になりました
托你的福 我们享受了一场非常有趣的修学旅行
お礼が言いたいだけです
我只想道谢而已
私を殺すポイントを探すため
为了寻找杀我的最佳地点
生徒たちは普段よりたくさん京都について調べたでしょう
学生们比平时花了更大功夫调查了京都
地理　地形　見どころや歴史　成り立ち
调查了地理 地形 景点和历史变迁等各方各面
それは　つまり
也就是说
この街の魅力を知る機会がより多かったということです
他们有更多机会去了解这个城市的魅力
人を知り　地を知り　空気を知る
知己知彼 知天知地 知势知形
暗殺を通して得たものは　生徒を豊かに彩るでしょう
通过暗杀学到的东西 想必会令学生们的生活更加充实精彩
はい　どうぞ
来 请用
だから　私は暗殺されるのが楽しみなのです
所以我很期待你们的暗杀
体も考えもいかれてるぜ　あんた
你的生理和心理都不正常啊
なのに
但是
何でかな…
不知为何…
立派に先生してやがる
却是位好老师
任務を辞退
放弃任务？
ああ　悪いな
是的 抱歉了
この街を好きに観光したくなった
我突然想随意游览一下这座城市
俺は暗殺者として　未熟だったよ
我作为杀手 还不够成熟
一つの色にこだわらず　いろんな色を見て回る
我不再拘泥于一种颜色 打算遍历各种各样的色彩
さーて　あしたのスコープには　どんな色が映るかな
真期待 明天的狙击镜里会映出什么颜色呢
どうやってよけてんのか　まるで分からん
怎么躲过的 完全看不明白
恥ずかしいな　何だか
这样被围观着 感觉好不好意思啊
おしとやかに微笑みながら　手つきはプロだ
淑女的微笑下 游戏手法竟如此专业
すごい　意外です
好厉害 真是没想到
神崎さんがこんなにゲーム得意だなんて
神崎同学竟然这么擅长玩游戏
黙ってたの
我一直没说
遊びができても　うちじゃ白い目で見られるだけだし
游戏玩得好 在我家里也只会遭到白眼
でも　周りの目を気にし過ぎてたのかも
不过 也许我太过注意周围人的目光了
服も　趣味も　肩書も
衣服也好 爱好也好 头衔也是
逃げたり流されたりして身に付けてたから　自信がなかった
要么逃避要么盲从 全都是随大流而成 所以没有自信
殺せんせーに言われて　気付いたの
被杀老师一点拨 我意识到了
大切なのは　中身の自分が前を向いて頑張ることだって
自己内心努力向前 这点才是最重要的
神崎さんの意外な一面
神崎同学的意外一面
さらわれたとき　茅野と何か話したのかな
被拐走时 茅野和她谈了什么吗
何か　２人の空気が軽い
感觉 两个人之间很融洽的样子
あ　やられた
啊 死掉了
残念
遗憾
よし
好咧
大丈夫か
没事吧
ほとんどのスナイパーは　仕事の難度を見て断る
大部分的狙击手都知难而退
唯一受けた腕利きも　途中で辞退
唯一一个接受任务的狙击精英也中途退出
竹林　下手過ぎ
竹林 太差劲了
京都での狙撃計画はここが限界か
在京都的狙击计划也到此为止了吗
じゃあ　次の相手…
那 下一个对手…
烏間先生　卓球やりましょうよ
乌间老师 打乒乓球吧
これ以上　彼らの修学旅行に負担はかけられん
不能再给他们的修学旅行增添负担了
ここから先は　自由時間だな
接下来放他们自由吧
いいだろう　強いぞ　俺は
好啊 我可是很强的哦
しっかし　ぼろい旅館だよな
这旅馆真是简陋啊
寝室も　男女大部屋　２部屋だし
男女各只有一间大房间
Ｅ組以外は　全員　ホテルの個室だってよ
E班以外 大家住的都是酒店的单人间呢
いいじゃん　にぎやかで
热热闹闹的 不是挺好吗
ねえ　２人で　何してんの
呐 你们俩个干什么呢
シッ
嘘
決まってんでしょ　のぞきよ
当然是偷窥啊
のぞき
偷窥
それ　俺らのジョブだろ
那是我们的职责吧
ジョブではないよね
哪有这种职责
あれを見ても　それが言える
看了那个之后还能这么说吗
あの服が掛けてあって　服の主は風呂場にいる
衣服挂在那儿 衣服的主人在浴室里
言いたいこと　分かるよね
你懂我想说什么了吧
う…うん
嗯…懂了
今なら見れるわ　殺せんせーの中身
杀老师的真身是怎样的 现在有机会一探究竟了
首から下は　触手だけか　胴体あんのか
头下面只有触手吗 还是说有躯干连着触手
暗殺的にも　知っておいて損はないわ
就暗杀来说 情报也总是多多益善
この世にこんな色気ないのぞきがあったとは
没想到这世上还有如此缺乏美感的偷窥
女子か
你是妹子吗
おや　皆さん
哎呀 大家好
何で　泡風呂入ってんだよ
为什么在洗泡泡浴啊
入浴剤　禁止じゃなかったっけ
不是禁止使用入浴剂的吗
これ　先生の粘液です
这是为师的粘液
※画面仅供参考
泡立ち良い上に　ミクロの汚れも浮かせて落とすんです
不但容易起泡 还能吸除微小的污渍呢
ホント　便利な体だな
这身体还真是方便呢
でも甘いわ
但是你太天真了
出口は　私たちがふさいでる
出口由我们堵住了
浴槽から出るとき　必ず　私たちの前を通るよね
出浴缸的时候 你肯定会经过我们面前的吧
殺すことはできなくても
就算杀不了你
裸くらいは見せてもらうわ
裸体还是要让我们看一看的
そうはいきませんせい
为师可不会让你们得逞哦
煮こごりか
章鱼冻吗？！
おっと　湯冷めしてしまいます
哎呀 会着凉的
逃げた
逃跑了
中村　こののぞき　むなしいぞ
中村 这次偷窥 意义何在
修学旅行で　みんなのこと　色々知れたけど
通过修学旅行 我更了解大家了
殺せんせーの正体は　全然迫れなかったな
但完全没能逼出杀老师的真身啊
大部屋でだべろっか
回大房间闲聊吧
心仪女生排行榜
やっぱ　１位は神崎か
果然第一位是神崎吗
まあ　嫌いなやつはいないわな
也是 没有人会看她不顺眼吧
で　うまく班に引き込んだ杉野はどうだったん
那么 成功把她拉入小组后 杉野你们进展如何
それがさぁ　色々トラブルあってさ
那个啊 我们碰到了很多麻烦
じっくり話すタイミングが少なかったわ
都没什么好好聊天的机会
何か大変だったらしいな
你们也真是不容易啊
気になるのは　誰が誰に入れたか　だよな
令人在意的是 谁投了谁的票啊
俺は一人に決められないんだよ
弱水三千 我做不到只取一瓢啊！
岡島はいいから
冈岛就别管了
渚　お前は誰に入れたんだよ
渚 你投给谁了
えっ　ぼ…僕は…
诶 我…我…
そう言う　前原こそ誰に入れたんだよ
话说 前原你是投给谁的啊
ああ　俺か　そいつは言えねえな
我吗 那还真不能说
腹立つ　お前みたいなやつがモテてるかと思うと　また腹立つ
气人 一想到你这种人那么受欢迎 就更火大了
面白そうなことしてんじゃん
在做什么好玩的事呢
業　いいとこに来た
业 来得正是时候
お前　気になる子いる
你有没有在意的女生啊
俺は奥田さんかな
我的话 奥田吧
言うのかよ
还真说啊
おっ　意外　何で
哦 意料之外呢 为什么
だって彼女　怪しげな薬とかクロロホルムとか作れそうだし
因为她能做出怪药啊氯仿之类的东西
俺のいたずらの幅が広がるじゃん
我的恶作剧范围又可以扩大了不是吗
絶対くっつかせたくない２人だな
绝对不想撮合这两个人
みんな　この投票結果は男子の秘密な
大家 这个投票结果是男生之间的秘密哦
まっ　そうだよな
嗯 是的呢
知られたくないやつが大半だろうし
大部分人都是想保密的吧
女子や先生に絶対知られないようにしないと…
绝对不能让女生和老师知道…
おばんです　なるほろ　なるほろ
晚上好 原来如此 原来如此
注：「おばんです」是北海道方言
メモって逃げやがった
记下后逃走了
殺せ
宰了它
先生の超スピードはこういう情報を知るためにあるんですよ
老师的超光速就是为了知道这种情报而存在的
杀老师的弱点⑫ 八卦
えっ　好きな男子
诶 喜欢的男生
そうよ　こういうときはそういう話で盛り上がるものでしょ
是啊 这时候就应该用这种话题来活跃气氛啊
はいはい　私は烏間先生
我来我来 我喜欢乌间老师
はいはい　そんなのはみんなそうでしょ
知道了知道了 大家都喜欢乌间老师的啦
クラスの男子だと例えばってことよ
要说的是班上的男生啦
うちのクラスでましなのは　磯貝と前原くらい
我们班像样点的也就矶贝和前原吧
そうかな
是吗
そうだよ　前原はタラシだから　まあ　残念だとして
是啊 前原太花心 还是算了吧
クラス委員の磯貝は優良物件じゃない
班委的矶贝可是个优质男啊
顔だけなら　業君もカッコイイよね
只看脸的话 业同学也很帅呢
素行さえ良ければね
只要品行再端正一点就好了
そうだね
是啊
でも　意外と怖くないですよ
但是 其实没那么可怕哦
普段は　おとなしいし
平时也很老实
野生動物か
野生动物吗
神崎さんは
神崎同学呢
私は特には…
我没什么特别在意的…
え　本当かな
诶 真的吗
うりうり　うりうり
我挠我挠我挠我挠
男子だって　みんな気にしてるぞ
男生也都很在意呢
うりうり
我挠挠挠
ホントだってば…
是真的
おーい　がきども
喂 熊孩子们
もうすぐ就寝時間だってことを　一応言いに来たわよ
马上就是就寝时间了 姑且来告诉你们一声
一応って…
姑且…
どうせ　夜通しおしゃべりするんでしょ
反正都要通宵聊天的吧
あんまり騒ぐんじゃないわよ
不要太吵哦
先生だけ　お酒飲んでずるい
只有老师能喝酒 不公平
当ったり前でしょ　大人なんだから
那是当然 我可是大人啊
そうだ　ビッチ先生の大人の話聞かせてよ
对了 碧池老师给我们讲讲18禁的事情吧
普段の授業よりためになりそう
感觉要比平时的讲课更有用
何ですって
你说什么
いいから　いいから
行了 行了
ビッチ先生　まだ二十歳
碧池老师才20岁啊
経験豊富だから　もっと上かと思ってた
经验这么丰富 我还以为年纪会更大一点
ね　毒蛾みたいなキャラのくせに
是啊 明明是像毒蛾一样的角色
そう　濃い人生がつくる毒蛾のような色気…
没错 丰富多彩的人生造就了毒蛾一般的美色…
誰だ　今　毒蛾っつったの
谁啊 说我像毒蛾的
ツッコミが遅いよ
反射弧好长啊
いい　女の賞味期限は短いの
听好了 女人的保质期很短的
あんたたちは　私と違って　危険とは縁遠い国に生まれたのよ
和我不一样 你们出生在和危险无缘的国家
感謝して　全力で女を磨きなさい
感谢命运 全力成为优秀的女人吧
ビッチ先生がまともなこと言ってる
碧池老师在讲正经话
何か　生意気
感觉有点狂啊
なめんな　がきども
别小看我 熊孩子
じゃあさ　じゃあさ
那么 那么
ビッチ先生が落としてきた男の話聞かせてよ
讲讲碧池老师攻陷过的男人们吧
あ　興味ある
啊 这个超想听
いいわよ
好啊
子供には刺激が強いから　覚悟なさい
对孩子来说 内容可有点过激 做好觉悟哦
例えば　あれは１７のとき…
比如啊 那是我17岁的时候
って　おい　そこ
喂 那边那谁
さりげなく紛れ込むな　女の園に
别若无其事地混进女人的秘密花园啊
いいじゃないですか
有什么关系嘛
私もその色恋の話聞きたいですよ
我也想听听那个18禁的话题
そう言う　殺せんせーはどうなのよ
话说杀老师也是的
自分のプライベートはちっとも見せないくせに
绝口不提自己的私人情报
そうだよ　人のばっか　ずるい
是啊 光打听别人的私事 赖皮
先生は恋バナとか　ないわけ
老师难道没有罗曼史吗
そうよ　巨乳好きだし　片思いぐらい絶対あるでしょう
是啊 又是巨乳控 绝对有暗恋过谁吧
逃げやがった
逃跑了
捕らえて　吐かせて　殺すのよ
抓住它 让它招供 然后宰了它
いたぞ
它在这儿
ぶっ殺す
宰了你
こっちよ
在这里
しまった　挟み撃ちに
糟了 被两面夹击了
何だかんだで　結局は暗殺になるね
各种展开过后 到头来还是在暗杀啊
うん
是啊
どこ行った
去哪儿了
いや　危ないところでした
啊呀 刚才好险啊
どうした　さっきから騒がしいが
怎么了 刚才开始就很吵闹
生徒たちに恋バナを吐かされそうになりまして
差一点被学生们逼供自己的恋爱往事
恋バナ
恋爱往事
私だって　過去の恋バナなどごろごろありますしね
我也是有很多恋爱往事的
この手足で数え切れないくらいのね
多到用这些手脚都数不清呢
その話は　お前の手足が２本ずつだったときの話か
你说的是 当你还是双手双脚时的故事吗
いや　やめておく
算了 还是不问了
どうせ話す気はないだろうしな
反正你也不打算讲
賢明です　烏間先生
你很明智 乌间老师
いくら旅先でも　手足の本数まで聞くのはやぼですから
就算是旅行途中 问我手脚的数量也太不识趣了
楽しかったね　修学旅行
好开心啊 修学旅行
みんなのいろんな姿　見れて
欣赏到了大家的各种风采
そうだね…
是啊…
どうしたの
你怎么了
ちょっと思ったんだ
我突然想到
修学旅行ってさ　終わりが近づいた感じするじゃん
修学旅行 不是会给人一种临近完结的感觉吗
この生活は始まったばかりだし
我们的暗杀生活才刚刚开始
地球が来年終わるかどうかは　分からないけど
虽然不知道地球明年会不会被毁灭
このクラスは絶対に終わるんだよね
但这个班级一定会解散
来年の３月で
就在明年的三月
そうだね
是啊
みんなのこともっと知ったり　先生を殺したり
想要多了解大家 多杀几次老师
やり残すことないように暮らしたいな
想要自己青春无悔呢
取りあえず　もう一回くらい行きたいね　修学旅行
总之 还想再来一回这样的修学旅行呢
うん
是啊
こうして　僕らの楽しい修学旅行は　幕を閉じていく
就这样 我们欢乐的修学旅行渐渐落下了帷幕
あしたからまた　学校での生活が始まる
明天开始 又将回归学校生活
僕らの暗殺教室が
我们又将回到暗杀教室
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
修学旅行でも　やつの暗殺に進展なしか
修学旅行中对它的暗杀也没有进展吗
大丈夫なのかね　烏間君
没问题吗 乌间
全て私が至らぬ故　なお一層尽力いたします
是我安排不周 今后我会更加尽心竭力
５月ももう終わる
5月也快要结束了
タイムリミットは刻一刻と近づいてるぞ
时限一分一秒地临近了啊
なに　いざとなれば　核ミサイルで学校一帯を…
没事的 危急时刻就用核导弹把学校一带全给…
よした方がいい　リスクが大き過ぎる
还是不用为好 风险太大
やつなら　爆風より速く逃げかねん
它的话 有可能逃得比爆炸冲击波的扩散更快
この前太平洋上で　迎撃ミサイルを撃ったときも
之前在太平洋上 发射迎击导弹时也是
後日　破片をつなげて返しに来おった
过了几天 它把导弹碎片拼在一起送了回来
上手にできました
我拼得很成功哦
何と…　打つ手はないのか
什么… 难道无计可施了吗
ご心配なく
不用担心
加盟数カ国で　科学技術を結集して研究しています
数个加盟国将科学技术汇集 正合作开展着研究
その結晶を使用すること
关于那个研究成果的使用
日本の防衛省とも　先ほど合意に達しました
刚才已经和日本的防卫省达成一致
２人の特殊な暗殺者を　あの教室に送り込む
决定把两个特殊暗杀者送入那间教室
２人とも　科学力で人知を超えた能力を持つ
两个人都通过科学技术拥有了超越人类智慧的能力
一人は　まだ調整に時間がかかるが
一个由于调试还需要时间
もう一人は　旅行の間にスタンバイを終えてある
另一个在旅行期间已经准备就绪
教室に帰れば驚くだろう　Ｍｒ．烏間
回教室之后你会吓一跳的吧 乌间先生
下集预告
教科書に載っている史跡や仏像を実際に見ると
亲眼见到在教科书里出现过的遗迹和佛像
本物と写真は違うなと感じますね
总觉得实物和照片有些不一样
ついつい写真を撮りたくなりますが
会不由自主想要拍照
撮影禁止の場所で写真を撮ってはいけません　三村君
但是在禁止拍照的地方是不可以拍照的哦 三村同学
マナーを守って鑑賞しましょう
要做文明游客
次回　暗殺教室
下一集 暗杀教室
转校生的一课
転校生の時間